塔內部發生爆炸
能做到這種事的只有…
那群可恨又超乎常理的怪物
至高五杖
(信念之人  回歸原點)
(解放自己吧  無論是怎樣的未來)
(都能跨越一切  向前邁進  突破自我)
(第二十四話  不會結束的夢想)
(內心的聲音依然緊緊封閉)
(幾乎快要滿溢而出的淚水)
(迷失在喧囂之中  內心幾乎要窒息)
(但我不會崩潰  絕不會迷失自我)
(所以我重新站起來  找回了自我)
(一直尋找著  只屬於我的魔法)
(數之不盡的  絕望)
(崩塌殆盡的  理想)
(全都只要鼓起一次勇氣)
(信念之人  回歸原點)
(無論是成千上萬次的苦難)
(都不會害怕  只因你就在那裡)
(我會回歸原點)
(解放自己吧  無論是怎樣的未來)
(都能跨越一切  向前邁進  突破自我)
(Whoa-oh-oh-oh)
我…我還活著
還以為死定了
愛爾菲
竟然打平
你還真行啊  可惡
彼此彼此
魔力都全部用光了
但你應該還能繼續打吧
當然
那就上吧
我絕對不會輸給你
到此為止
請你讓開  艾爾諾
時間到了  蠢貨
不過你們能如我所願兩敗俱傷
倒是再好不過了
閃邊啊  混帳
我們都特地在旁邊看戲了
結果你們卻沒有定出勝負
這可怪不了我們啊  澤奧
更何況
如果是光皇的話
你也要聽從吧
(至高五杖  光皇之杖)
(亞隆・馬斯特里亞斯・歐爾德金)
住手
(至高五杖  光皇之杖)
(亞隆・馬斯特里亞斯・歐爾德金)
我不允許至高五杖之間繼續衝突下去
少來礙事  老頭
無論怎麼仲裁  我都不會退讓
我要抗戰到決定威爾的配屬為止
除了打一場之外
沒有其他決定的方法了吧
那就猜包剪揼
猜包剪揼
要是使用除此之外的方法
威爾．賽爾佛特就配屬到我的麾下
包剪…
可惡
那就來吧
誰怕誰
包剪…
包
平手重來…
尤里烏斯  到底是發生了甚麼事
追根究柢  都是因為你啊
平手重來…
平手重來
(299戰中有299戰平手)
平手重來…
(300戰中有299戰平手)
爽啊
鼓掌吧  歐文沙斯
是…
(出揼的澤奧獲勝)
愛爾菲…
如此一來  你就是我的人了
可不准有怨言啊
不要啊…
我要跟威爾在一起啊
威爾…我不要這樣啊…
是啊
愛爾菲在與我分開並獨自上塔之後
也是等了我6年
我當然也想跟她在一起
但是…
別擔心
我們還會見面的
不  應該說我會去見你
威爾
好了  我們要走了
這是亞隆大人的命令
等等  不行…
- 請別再丟人現眼了  愛爾法利亞大人
- 等等  不行…
- 我不要…
- 請別再丟人現眼了  愛爾法利亞大人
- 放開我啊  威爾…
放開我啊  威爾…
你很懂事啊
我還以為你會像頭野獸般掙扎呢
要是我說出那種任性的話
愛爾菲又會跟你打起來而受傷
所以  可以請你答應我嗎
別再跟愛爾菲打架了
如果你不願意答應
我就會打倒你
到愛爾菲身邊去
你這股囂張的氣概真是不錯
正合我意
從今天起  你就是雷之派閥的人了
我絕對不會手下留情
給我做好心理準備吧
是
(最高階魔法)
(所有魔導士都曾夢想過的各屬性巔峰)
(那正是最高階魔法)
(需要具備所有魔法技術與強大的魔力)
(只要習得至少就能保證在「塔」加入派閥)
(同時成為權威)
(你說既然如此  最高階魔法就是魔導的極致？)
(太愚蠢了  蠢到無可救藥的地步)
(魔導還能更上一層樓)
(愛德沃．賽爾芬斯)
(嚴酷的世代)
(每一株花蕾都完成了「第一次綻放」)
(不只是威爾他們)
(你們所有人接下來都將迎來大幅的成長)
(我們想稱其為「希望」)
(願你們直通天際  驅散邪惡)
(凱莉德溫)
第401期  同時也是嚴酷的世代
恭喜你們所有人都加入派閥
(單身魔女的秘密基地「克蕾薇之家」)
乾杯
等等
你們真的覺得可以在塔裡面大肆喧鬧嗎
沒關係吧  艾瑪
不是說在明天的說明會之前
我們都能自由活動嗎
我們都已經是屬於不同派閥的人了
哪有跟對手加深交情這種事
好了好了  優等生艾瑪同學啊
你其實也高興到很想跳起來吧
我好高興
你其實也想慶祝一下吧
想慶祝一下
那就狂歡啊
敬帶領我們這幾個吊車尾的艾瑪
再乾一杯啊
預備
乾杯…
乾杯
莉亞娜？  你沒事吧
抱歉  這幾天太累了
既然加入了雷之派閥
威爾也很快就能體會到了
超令人在意的  感覺好像很可怕
總之你要吃嗎
我要吃
都是因為你跑去雷之派閥的關係
害我們這邊吃了不少苦頭啊
大家不斷安慰哭個不停的愛爾法利亞大人
沒想到她竟然說著「我全都不幹了」
眼看就要衝出去
結果演變成要所有人合力阻止
愛爾法利亞大人的事態
而且還…
真的很抱歉
你掉的東西  拿去
謝謝你  尤里烏斯
等一下
你們兩個是不是感情莫名變很好啊
珂蕾特  你為甚麼在生氣
我又不是在生氣
珂蕾特是在妒忌
妒忌在她不知道的地方
尤里烏斯跟你培養出了友情
伊格諾爾
我才沒跟他培養甚麼友情
我可沒興趣加入你們的好朋友遊戲
甚麼叫好朋友遊戲啊
講話總是這麼難聽
但我有點能理解尤里烏斯的溫柔了
書呆子
找你好久了
你也一起來吧
我們同為敗部復活組吧
那個…
去吧  你應該受到更多讚揚
謝謝
那我走了
大家都很想跟你聊天啊
真的被艾瑪說中了
我再也不能獨佔威爾了
珂蕾特？
我是覺得很寂寞啊
威爾的朋友不再只有我而已
既任性又麻煩
我從以前到現在一點都沒變
自嘲不能成就任何事情啊
我已經放棄等待了
伊格諾爾
這不是死心的意思
而是要靠自己的力量靠近追求的存在
這是威爾教會我的
害怕逃跑的膽小鬼
那就叫勇氣吧  珂蕾特
我雖然是個既任性又麻煩的女生
但我有話想對威爾說
那就去吧
是不是該去幫她一把啊
再靜觀一下吧
你是在感傷甚麼啊
沒了讓你欺負的對象  覺得寂寞嗎
亞爾斯塔的執念如此深重啊
其實你還想再多欺負他一點吧
已經沒那個必要了
他不再那麼悲慘了
雖然是還令人火大  但並不礙眼
竟然會有這一天啊
席翁
雖然一直都沒機會跟你說
但像是境界祭  畢業典禮的時候等等
很多事我都很感謝你
所以  就是…
我可以到你那邊去嗎
要做甚麼
那個…像是道謝之類
既然如此
你就跟我打一場吧
這樣剛好可以取代回禮吧
真不錯  也算我一個
這樣特訓的人情就一筆勾消
等等…
上吧  真的要上了  珂蕾特．羅瓦爾
好
威爾
我有事想跟你說…
上啊
你不去找他嗎  愛莉絲
要是去了  只會讓大家陷入混亂而已
而且也會被威爾學長發現我的真面目
發掘機構還是一樣祕密主義呢
我倒覺得這步棋下得不太好啊
要是執著於學妹角色
他可是會被其他女生搶走啊
拜託你不要隨便現身
而且也不用你多管閒事
我會為你加油啊  愛莉絲
因維斯  請你答應我
你要是叫我芬恩還可以聽聽看
芬恩
威爾學長已經正式隸屬於塔
所以  請你先不要把他帶走
好吧
我會尊重凱莉德溫的意志
再旁觀一陣子
但要是劍的發展不太理想
我會二話不說地帶走他啊
請便
一切都是為了超越天空
你們幾個
到底是在搞甚麼啊
都已經登上塔了  還自以為是學生嗎
太過缺乏身為高等魔導士的自覺了
像這樣的話
換作之前  我應該會訓你們一頓吧
但真的別太鬆懈了
這不是身為老師
而是站在你們前輩立場的建言
瓦克納老師
威爾
現在能借點時間嗎
威爾  恭喜你通過第二開祭
畢業典禮之後  也聽老師恭喜過好多次了
而且老師還哭得比我更慘
別扯開話題了  笨蛋
這就是老師啊
真是的
瓦克納老師
我有事想拜託你
甚麼事
有沒有甚麼方法能見到愛爾菲呢
我現在無論如何都很想去見她
其他派閥的成員
不可能見到其他至高五杖的
但很巧的  有某個女學生也很想見你
快去換衣服
要偷溜出塔了
瓦克納那傢伙  也太偏心了吧
那是在發糖吧
誰叫另一個像蛇一樣的恐怖老師
讓他捱了數之不盡的鞭子啊
真是青春啊  就像我們那時一樣
12點一到我就會來接你
在那之前  就盡量別留下遺憾了
愛爾菲
威爾
抱歉  我來晚…
你為甚麼跑去澤奧那邊了
你是討厭我了嗎
不  是愛爾菲猜包剪揼輸了吧
不要不要…
好不容易才總算能跟威爾在一起的說
我絕對不准讓威爾變成澤奧的老婆
你在說甚麼老婆啊  我才不會呢
我也很想跟你在一起
但又覺得把這裡當成終點真的好嗎
終點？
我們的約定是甚麼啊？
成為至高五杖  一起去看夕陽
對  我還沒辦法跟愛爾菲並肩
所以我想變得更強
即使如此我還是不要這樣
我想跟威爾在一起
想要觸碰你  也想感受你的溫暖
是說啊
你以前是不是曾像這樣要對我惡作劇
甚…甚麼…惡作劇
親一下之類
我…我才不知道有這種事
真的嗎
真的啊
我又不像珂蕾特同學
為甚麼這時會提到珂蕾特啊
你回想起來了嗎
但總覺得還有其他事情還沒想起來
凱莉德溫小姐也跟我說
我是要透過回想起魔法的奇蹟
才能繼續向前邁進
所以
如果我忘了  我就想找回來
還有與愛爾菲之間的寶物也是
威爾  你真的很貪心啊
對啊  不會輸給愛爾菲的
這樣啊  那我原諒你了
相對的
我們一起去偷看天空吧
比起我們約定的  再更近一點的地方
大家不會發現這個階梯嗎
有施展了幻覺魔法  所以沒問題
比起這個  我們快點去吧
就快12點了
威爾的背  感覺比那時還要寬大了
有嗎
寬大很多很多啊
但是
一樣溫暖
明明這麼美麗
這片天空卻是虛假的
而且在那上方
還潛藏著天上的侵略者
我們立下的
說不定是這世上最艱難的約定呢
即使如此…
對啊  即使如此…
我們還是約好了
- 要跟你
一起去看夕陽
(在光無法觸及的地方)
(我在獨自尋找著甚麼)
(緊握魔杖的那份強大)
(我卻一點也不曾擁有)
(遠方響起的聲音)
(無法觸及的夢想)
(我只要保住自我  就絕不會結束)
(我依然會繼續朝著前方邁進)
(穿越悲傷的彼岸)
(即使怯懦也用劍編織出來)
(即使身處黑暗也相信希望)
(我會在這個地方改寫未來)
(無論多少次都會挺身奮起)
(塔．第一階節「待命室」)
昨天玩太興奮了
吃太多又喝太多了  好痛苦
不知道說明會是要講甚麼呢
八成是在塔生活要注意的細節吧
畢竟還有派閥之別
對  我也聽說跟在魔法學院不太一樣
久等了
也恭喜所有晉級的學生全部加入派閥
真不愧是嚴酷的世代
在第一開祭被刷下來的學生
也全將未知化為已知  得到祝福了呢
你們的潛力果真數一數二
然後
按照往年慣例
現在應該是要開始與塔相關的說明會
但我在此要對你們下達一道機密敕令
任務內容是徹底摸清所屬派閥的底細
成員間的對話  品行與記錄文件
只要覺得可疑
就都要徹底調查並進行報告
這是怎麼回事
境界祭的襲擊事件大家想必記憶猶新
在調查引發那起事件的原因時
發現了只有可能是內鬼接應所留下的跡象
難道…
沒錯
塔裡面有叛徒
叛徒
(宛若一把劍)
(不屈不撓)
(Order  &  Watcher)
(大祭前夜)
(當號砲響起)
(矜持與熱情之間)
(十二冰秘法)
(Shall  we  date?)
(實習開始)
(我們的夢想)
(膽小鬼的真名)
(杖與劍)
(境界之日)
(地獄揭幕)
(獨一無二的魔法)
(自此揭幕的故事)
(啟程之日)
(第一開祭)
(他說再也不會低著頭了)
(魔女的教誨)
(翻開的頁面)
(回想  綻放  轟然大作)
(冰雷咆哮)
(不會結束的夢想)
(決定製作第三季)
(字幕由官方提供)